Io non è che spacco c'è che ti smolecolo
Io non ho gran tatto, rap dallo scorso secolo
Se colo fuori dalla metrica è per scelta ritmica
Tecnicamente non competi
Altri step che non completi
Testi senza contenuti,
Ma se testi i contenuti
Butti la tua testa nel tritarifiuti,
Fine della festa per gli sprovveduti
Tempesta non s'arresta: qui piovono sputi
Ficco la testa di Netanyahu nel culo di Putin
Altro che "Fattore WOW", qualcuno mi aiuti
Se non mi fermo adesso qui collassa l'Universo
Fai il ganassa, sangue asperso
Torni a fare la bardassa: tu hai già perso
Con me la prendi bassa, io ti sbrano di traverso
Accartoccio ogni tuo brano con un verso
Bestia che ringhia sopra un sample
Nuovi usi per cinghia, vuoi un esempio?
Chiedi all'IA: "Come fare un cappio stretto?"
Poi bye-bye, meglio darci un taglio netto
Questi parlano di cash, di puttane, mix di droghe
Sogno questo circo trash col cartello "Game is over"
Vuoi le prove? Qui ne ho a pacchi: Cassazione
Apro seracchi, glaciazione
Nato sotto il segno del Caprone
Vita breve, a tratti strana, tipo caone
[SCRATCH]
Versi senza un senso, senza stile
Vi dicessi ciò che penso
Fareste bene a dire "ostile"
Sputo bile così bestiale che ora dormo in covile
Mando a male, ho talento naturale
Sto nell'ultimo quartile
Mentre tu bruci cartine
Io sto fuori come chi dorme in cortile
"Vivi o muori, fai una scelta" come di fronte a Kramer
Vi estirpo alla svelta manco foste strame
Sparite in un amen
"Ho visto cose..." più di Rutger Hauer
Vi piscio in testa: golden shower
Su un beat che pesta come un Valex Hammer
Ho il frigo pieno per la festa a casa di Jeff Dahmer
Ho versi sparsi, scritti a rovescio
Distruggo scarsi già da prima della prima Playstation
Mando in rovina, venuto su col libeccio
Che soffiava forte ed io vi straccio
Senza preparazione
Sto in un film d'azione
Dannazione: cresciuto storto in mezzo a tutti dritti
Pure se avevamo torto non siamo mai stati zitti
"Leggimi i diritti, sto in silenzio commissario"
Coi miei scritti in un bollario
Io sto in alto: cometario
Flow d'Argento come Dario
Ho mento in alto, tengo gli occhi semichiusi
E se m'accusi, nella mia bocca ho un Uzi
Sto all'inizio: anacrusi
Qui niente "Mi scusi"
T'entro in casa come la Famiglia Manson
Ho un flow più denso del sangue che cola nella dancehall
Nel pezzo di Jackson, pensi sia coca è solo un pezzo di gesso
Lirica poca, un altro pezzo nel cesso
Il mio flow ti droga non sei più te stesso
Non sei più te stesso
[Scratch]